# 爱情光谱约会专题：【小线下】ds系列第二课

在那的时候就就已经不敢接触，接触很多人都想要改变，然后改变，想要变成什么东西，但真的跟你变成那样的时候你就接触过来，所以那些人都就说了，就不掉了，你想你才变成化学者，只是做一点点比较玩意。

当我让你变其他的东西的时候，改变你的习惯，改变你的言心女子，改变你的习惯，改变你的思维长度，改变你自己的东西的时候，所以改变难，改变机会是不可能的，就是因为这个，你刚看了别人，这个话题很出来，对吧。

对吧，等到你来接触这个时候，你刚看这个跟好怪，好不喜欢，好不睡，算了不敢，我论论论这样，他们笑话都改变，同时那又害怕改变，我今天怎么知道这会儿是嫉妒，这么嫉妒，没有啊，今天，今天让不去大学了。

今天我们改了，尝尝尝尝，我好多事了，我今天这个风格太正了，我来看看梦境过来，感觉你不，我是老人又出回高中了，那也点好，你们上次用的，我想看不来了，算你那你来了，算你拿了，我没信你，你这一行，你没就吃了。

好，阿雷呢，我去吃，我知道你吃了，我那个，把那个，把那，基本上都可以这样的吃了，然后去吃那个，我把那个，那个，那个，那个，那个，去上来，对我，去上来，去上来，来，然后我还要当初那个，情境。

在去场这个场上，这个大战，对，去场，然后有，有个别做，过来的大战都在做多，有点那个穿的，走路，好，我去场做了，然后你，你，你上，住了，我，跟你讲，那你那女朋友是最多，但是，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，我觉得那你，后来开始。

有一个学学，可以，跟着，美型一二十年了，你，你，你，你，你，你，有一二十年了，你，有的，你，有，你，有，长路的，开场，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，可以去学习在这个时候，他比较难入，比较难，在这时候上。

上次给你们说一展示一下，是比较方便的，对吧，这个会让你的嘉诚，有那么低两个这样的，这两个两个，最重要的一个嘉诚的一个性，性力的一个双方，对吧，但是这个真正的，三里的实际，取诱的时候其实是很可爱的，思维。

领导的一个反应，挺有趣的，所以我要想想非常非常快的一天，对吧，而且你们没有办法，基本上没有办法提前准备，对，因为水平有点，有点吃了，高很多，水平，高很多二零，对，真的好，那我今天给你们试误。

嘉诚的方式来，对，你们在家大天上的话，你们就知道，我讲了五个数的这个，给我开一遍，这个就，给我，你这是点，点号还是没点，有点点，但是它不是，学长了，你就是工作上的学了，感情力的学长，五个数的概念。

这就是我们在，认识这个女人的初期，我们需要非常高效的，非常快速的方式，而且很强的，很强烈的举行了，因为现在人的注意力，在发生了变化，人的注意力，注意力的发生了变化，就是我最近，反处的给你们强调的。

我总要去聊这个，可能是认识一个，一个人，和以前其实大不相关，所以以前我们，回去先聊这个，这个能量，先内在一起的东西，对吧，然后我们喜欢，是一点点的学长，一样，慢慢地去，特别习惯了你就发这份，有些是女生。

他最终出的一句话就是，我还说时间慢慢地聊天，快，早就这样太快了，不要怕，但是你想，把你在摸法师过去找，像像李春的手头，对我爱太快，我就对大家太快，我都忘不信，我不信，他不过两个人心，路遥是哪里，以前是。

以前的掉是一个说法，但是现在，回到往才把一切的家属，不像一个家属去，比如说，抖音，都看了，看了看，都玩了，他跟以前我们玩的，不一定是注意了，跟以前玩推动的时候，你算是多久了，最早我吃个个的时候。

你便知道，推动一开始没有办法，自定地投降，只有那几个，对，也就是，你跟李春聊聊聊半天，你可能都不知道是实在是，对吧，你可能找不定，你可能聊很久，对吧，然后，我能不能交给老天，那是交给老天，因为一开始。

这个不具备，很多其他东西都工作，发表一，发表出现，你还是，不准表情都最上的有效，然后你最早的玩本来表情没有，我完全是摸法师，爱心头，后来你还要吗，等到办法，才是这个，可以自定地投降，可以发出现。

还可以有注意空间吗，然后呢，可以，试解了，对吧，然后办法，慢慢地，嗯，到危险，我们，我们发觉没有，为什么，连同来推都都没当，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，一开始的时候我能学到一个人的话，真的要算飞过这种。

我们一点很清楚表画起来，人能不能讲得来，对吧，两个人是否能见得一个熟悉，信任，相互一己，相互有一些的好战，对吧，然后两个人，就见面，发表出片吗，只能见见面，一见面，那不是有像这种金光丝吗，对吧。

那个重启的金光丝吧，但是有的真的是聊的，我那边就是这样，聊了很长时间，我觉得这个女人，这个有才行吗，觉得只有没用她的这样子，对吧，太聊了，太一见面，你这种日子狗的感觉，这半年就白浪费了，对吧。

这几个月就白浪费了，因为你也不好，那个时候，人心还是有天保存的，那个时候你要跟你聊一心，气气见面，不在心里边，你基本上就得聊的，怎么才能见个白血，一个白血都算不快了，对吧，所以这种日子。

你们需要花大长时间，经历的，发这样的成本，然后是聊天，而且呢，什么认识人的，聊天一个人，会去讯讯，都是先立在，然后马上逃败了，认识这样的，对吧，现在也是一样的，我们现在看来，现在看来是什么，先立在旁边。

看来看来好不好看，就是瞬间好，对吧，当然男生，差不多都这样嘛，对吧，挺好的，挺好的，对吧，对，这样，我们发现这个有个，在发生个病的话，就是我们一个是，聊一个人，先看来，先看来，对吧。

聊一个人的讯讯就在发生个病的话，有一个女人看男人一只，花她的女孩，基本上也是聊的，对吧，马上就，她们就一个，介面老板，你只能看的照片，然后像你唱了一个，距离类的，零名字，零距离类的，对吧，对吧。

就能看这个类，没什么其他的进一句，除非要点你去，再看什么，各种圈明啊，喜欢朋友啊，对吧，然后就几个问答一下，你们的，我们这样子怎么计划，那男人这边不会计划，对吧，这个人就好看这个，不好看这样，就是这边。

零点几个，你们就会，你都会，随定女人看男人的馆，这边这样，对吧，以前我们，我们说花她的那些，然后聊聊聊，咱们见读完，这效率在其中吗，其中的分配啊，这其中的几十上买配啊，对吧，包括我们聊酒。

人生是一个人的习惯，也发生了比较好，你想我们觉得看脸，这是一个很，你这个人品都不是很高床，我看脸啊，对吧，你说你这个人看脸，你冒血人，就是一个变因死非以前，是不是，现在选择感和，你冒血人是变因死。

有种你不以冒血人，对吧，你在一个两个位置，有没有人体上，对吧，现在我们就留任何，这是一个看脸的事呗，所以说，五个是点习惯，就是对用的，我们，如果去，是用现在的这样的一个，解斗和规律，然后的学生是。

把吸引的，影响，就这样的，我们现在很多人，其实停了在以前，我觉得我，吸引这个人，要放入时间的期类，就是这个期类，你想我们是怎么觉得的，你想我们觉得，我要追你的话，我懂得，我先给你批击你的车。

早安晚安那些都会有，对吧，虚草不暖啊，来家一妈了，照顾我，对吧，我心里吃饭了，对吧，我已经夷处过了，下头的心里看这样，对吧，再下头的心里去有个草玩，再下头的心里去，什么秘词的话，突然间回来。

我觉得需要机雷开心，我不能一上来，就觉得，就能吸引到你，我应该去，今天机雷的一个十分，明天机雷的十分，对吧，然后给你送过女巫，而过生日，过这个节，那个节，我得机雷，就跟休息一会儿一样，对吧。

接雷接雷接雷接雷，我觉得差不多了，还准备一生，还能能吸引关系，能不能当你快要，我们基本上，特别容易送，这个十分，对不对，我们现在很多人，都是说别的，这种十分，对不对，但现在这个，已经不是，适用。

我们现在的这种，接着做来，不是，适用现在这个规矩，我现在，大家的这种人多是，我估计你还会追，九人后，年轻的二多，对吧，等你四多，你还会小二多，对不对，我们都对了年轻的，年轻的二多，对吧，那。

如果你要追一个同样的，他也能这么想，他也能觉得，你得，今天对我，许他们，明天给我送点什么，后天就给我干点什么，一点点的机雷接着，考验，就算，唐僧，今年几年，就就81代，你得先，然后，到最后我可以。

就能弄我，但是我们觉得这二来对的，他们不是两个，他们不是我们，那个时候的年轻，现在的你一庄，九人后，他们玩最多，以前，就把本来推作，所有的人，只要这个美女，你会发现两个，只要这个美女，我觉得这个。

不应该是至少，是咱们就可以创造，美女，他们，只要长得好看，一定会拿自己的照片，帮助一下，发现这有不应该，对过程度，而且你要好看的，发现这个程度，但是基本上，不应该，还得吐点，一个熊，一个熊，一个毛。

不这样，基本上不会这样的，严厉越高的，照着严重高嘛，我就可以，我都飞为了，对好，我就可以，严厉，就把这修的，越，就是修谱，修的越少，越不会弄失蹈，严厉的，就是你，严厉差点的，我稍微修谱，就不修的梦点。

对吧，我严厉差点再拍点，加点，不能预进感，这要照，而什么的，加点什么，造剧，严厉差再拍点，我上了，就，满足点的，复落点的，这个就不落点，现在基本上，这个规律，我这符合，90%以上的，基本上是这样的。

对我，基本上看这个，这个头上的感，我觉得，咱们就能说绝对，但是90%以上的，就不是一个，长得穿的那没，对，因为现在，90%，有一个，一战一战，就看这个，要把自己，赶紧把自己，赶天出，赶穿，对吧，赶搭门。

赶尝试，然后呢，赶紧去，袖子里，赶紧去袖子，尤其现在，这是一个视频的事例，我们不发现，就是，越年轻的，这些，其次比例越年轻的人，他越感觉，是摘的，越用视频化的方式是摘的，一个展示，一次从。

表现自己的对方方式，也在发现那边，对，一切都在，加速，越来越高小，以前的话，那种，不落点，现在我说，举对落点，而且，够穿一样的，复复，一样多，复复，一样我就不够，我短时间，对吧，我会到，短时间之后，我。

都要用最，最高色的方式，把我，缓定给你，高效，这个以前，你们说的，最说的那样子的，这个面子，我偷偷的，给它一个，丛的丛的丛的，丛的丛的，丛的丛的，丛的丛的，丛的，丛的，丛的丛的，丛的丛的，丛的丛的。

丛的丛的，丝葫芦，丝葫芦，丝葫芦，丝葫芦，丝葫芦，丝葫芦，丝一点，丝一点，丝葫芦，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，丝一点，全面的把自己展示出来。

在大声的时候我们就要建立一个，飞速的建立一个，吸引的一个基础就是好感，我们可能经过思考的一个问题了，就是有什么样的单身是一个好的大声，我觉得有很多人一开始觉得，我留话的话，那我留话是叫成功。

有很多人在一开始留着这样的估计，我穿不着留着的话，按地团，我走两步就没得上，或者你后悦就觉得有点遥动，有什么意义，可能存出礼貌性的这样的一个流行，那就是你意义，现在这样的一个所谓规律下。

这样的一个规律下，这样的一个鞋楼下，我觉得用内号的眼光来说的话，全部到大声是一个好的大声，就是能够建立好感，你在大声间的能够建立好感，这个大声是有这个好的大声，这个好感没有到喜欢，我想我的好感。

喜欢开到爱再去一个，对吧，在大声间间是一个建立好感的一个起步，起步做得好的话，以后面会失路过路，所以你们发现我们现在，想要去吸引一个的人，不是靠那样子的，是明天十分然后到一百分，不是这样子。

我们需要的是，我们做这样子，我们做这样子，很高兆，很长练的这样一个刺激，我这样的一个系，马上都会好感，就好比说，我们一个很好与不相，帮帮我帮我行这样子好，比如你下一个就会这样子，行这样。

这样子就学会这样子，所以我当作人才搞，都约等约之黑，基本上是这样子，有人连你的很大，也还要从小到小，你的血还要往后说的，你已经表情了什么的，没有那种那种锭起，然后你还办了很多男人，就在刺黑。

我这不是最开始刺黑，你的下一步就是，球会展示自己最好的，我给你讲的一些，我做的这样的表情，脸上摔上那种轮椒感，我光影怎么来讲，你应该是什么样的表情，是性感的那么性格，学会就展示自己，我断着。

每天会有这样的进步，每天练成静的，然后去练成的练成，不要去触及动作，练声音，和练成所有，你能够帮助自己展示面与这些，然后你拍一个这样子，比如你拍一个活像，拍这样子照片，拍这样子的视频，女生看完之后。

迅速见调，这个男人挺丢臉的，挺有份，挺有型的，又化，这不是靠积累吧，这靠瞬间，这叫我们男人，那个女人的时候，其实这点是特别容易，有体会的，一个女经过大家都会靠，一个时候你经过，大家赶紧掺一下。

赶紧忙自己的事，她是瞬间吸引我们的，因为她穿得挺静感的，回饭场，现在很好，而且我自己瞬间会吸引我们，她不是，走一步吸引本肉，再走一步吸引本肉，她是只要一出现我们的视频，她还会说瞬间吸引我们。

现在的吸引人型是这样子，抱着这个，一个人这样子，所以你需要问自己，你能央打接，那会瞬间吸引我们的，这样的，这样的东西，这样的表现，这才处合现在的规律，抱应不也是这样子，你看这个视频，没意思，另下一个。

而且这个视频，一般来说，多少时间，15秒30秒，一分钟，一大部分都是这样的，它只有这么多时间，只有这么多时间，以前的话，大家我们去的，有女人吧，她是一边，晚上最20年，她是没有几个男人追，她是那边。

比如说，就是五个男人追，我跟你聊聊睡觉，跟她聊聊睡觉，她的时间是分钟五分，现在一个叹叹上，一个美女的一个张号，她可以随随便宜，跟着一天就都破案，对啊，给她说到的这样的，男人点赞，因为大家都这样。

男人都这样，对啊，女生都这样，这个行，对啊，这个是非常悬浮的，我们在看那个，那个看着那个唱人，然后她们那个内部的，那个那个，就是数据啊，然后她们的一些分享，破个玩意的，所以，这里一个最低分的一个辈子。

在看那个唱，也比最高分的男人，或者是在，十倍唱，就这么一个，这么一个数据，最低分的辈子，最低分的辈子，一到这种，称来的那样子，就在找你，我们有十分这个法案，没有办法，有一份，能够太多，就没有办法。

给分到这种程度，稍微试着我，诸位子给我误一道，就选了这件名，我们分了这次，就这样的一个演闭，她们她最帅，最有型的男人，或者是点胆夺，十倍以上，多十倍，这么的选顾，大家要，经常不要主张的男人角度。

有些女人角度，来完整地来看，不能主张是自己的角度，也要看看，周围大共在做什么，一定要跟着她这个时代，要适用新的规则才可以，好，好，好，好，好，好，好，所以說，我不要跟他這個問題。

你們哪些能夠瞬間爆炸這些女人的，這個問題，這個是你們現在需要每天出口的問題，現在這個才是符合去新女人的规则，為什麼叫我不是呢，這女人我是一直出一個水池的那樣子，這是真的，你們以前的方式呢。

就是我一點點病加速，一點點哲燈，還最後讓你費用，讓你的新的企業活動，這是以前大家的想法，我裝的滿著，我那個20多分，我40多50多60，其實是80多，100多了，就是怎麼做沒什麼，你們稍微洗了一點。

稍微洗了一點，我從沒開也沒用，開不就糧了，你得知道，稍微洗了100多，這個試查，大家都知道，對吧，現在也不是糧了，我如果讓這個女人，是你們馬上亂上，這種企業活動，我最高他的方式，拿你那個。

最有分量的支點，它的中心，認為是靠，一家企業活動，這就是五分數的理由，為了用五顆，一顆不夠，或者說，大家五千多一把，總不夠壞分，但你在多的話，你要穿過五顆，好像不用墨血了，就沒辦法，就太努力了。

比如說馬鈴有一顆試點，錢，對吧，這就是一個試點，這個臉都變成試點了，那臉就像個女神一樣，然後這人一出現，哇 尖叫，往摩擺，對吧，這是它的試點，那它還有什麼試點，不是很多，對吧 身高，對吧 長像。

有什麼的，性感內地，其他性感，我喜歡太一，都不性感，對吧，說說，你要有五顆試點，的話那已經非常努力了，我講了這個之後，你們剛剛有聽明白，我們在搭診的時候，如果只是搖搖，把抱歉打扰了一，想問你。

能夠有機會，跟你認識一下嗎，給你去哪兒呢，來做什麼呢，我今天出來幫你聽嗎，最新叫的生溫式，一個覺得我比較多一點，當然就熟了，這個比較熟的，對吧，但你給我好意思說，哎呀 兩個都很多了，對吧，哎呀。

我覺得大家已經熟了，咱們留個微信吧，就算你不太好意思說的其實，對吧 除了你，確實能做出，兩個人的互動性，非常像它非常投入，積極的回應，除了有點這樣子，但是我覺得你大部分人，其實是很難做的一點。

大部分人其實也大部分的話，我覺得他們的一個，幾個性，我覺得也就是，這個我能搞這所，我能說你，能把那個，留個微信吧，這樣的話說的去，大部分只是這樣，那個要說而已，他們根本打不到一個說，能夠在大身之中。

我卡，其實過去幾個是，與人心靈立馬起了，這樣就過了，瞬間產生好苦，其實今天是一個，今天是高底課，因為我們這個系列課，已經講了，八九點了你知道，對，包括之前還有，大身家的基礎，然後包括從去年開始的小年假。

其實，這個課是，大身這個系列課的最後一點，真的最後一點了，所以你，一上來學這個其實是，有點就跳鼻了，我們這邊一年底，然後比較像高三要高考，你能感覺，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，這樣，對，對，對。

對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，對，我確實沒有當好課，作為，作為，作為，因為你確實上寶刊的代表，你今天說，所以我大善的話，今天是一個，真正白高的一個時候，這樣的一句課，我之前講過。

五顆書的，我其實，給你們住五個書的，我都講過，然後我講過，很多種類型，不是五種類型，原來記得嗎，先講，能量，能量，能量，能量，先去，先去，先去，先高算了，先高算了，先高算了，但是，身高主持一部分。

周期各個也很高，現在大家都在馬上，對，周期各個也挺熱的，挺熱的，挺熱的，挺熱的，身高主持，幾小一部分，我們現在，就是，你現在吃什麼，就是，就是就是，直接吃吃到海腔，對吧，然後，你現在剛剛，我們到了一個。

海峰各位，你知道，你現在，你這樣，我這個比進出，有點很強，行像了，我們，講的是一個，完整性，你不可能，不知道，我今天用了，一句課，或者說我，就是一颗来心女，这非常陷阅和狭隘的，而也中陷时。，对了。

我们接着说，就是你们学我的，和我所讲的，我们这种心女的这种特殊的有很多种类型，你刚才说的这种，，今天我们是把这种类型放在大圣迹的，对我们做这样一个很细致的这样一个叹团。，当然这我不是的。

其实应该是用一个，你所谓的这种类型，每个环节其实都一点是这样子的。，对吧，当然你说这种类型，我需要写吗？，我们一个要写，你都有写写吗？，第一朵啊，我们在说第一朵。，我们按照一个有闪入身的，有一个顺序。

有意到难的一个顺序，然后包括时间顺序，有第一个人，那两个人能量顺序。，安全感受不便宜的，这个人应该是有一个的塑料和塑料，靠衣服来手上，放进行动来手上。，而不是，像P。O。A。水的，你好，我没有瓦尔伊的。

，你说你穿的就像是有瓦尔伊的。，对吧，就P。O。A。总的照一个大狗狗啊。，对吧，狐狂的那样子啊。，对吧，他还过去，你好我没有瓦尔伊的。，你说没有瓦尔伊就没有瓦尔伊吗？，对吧，有谁为他直接为说。

你好我是骗的。，都是会说我是好人啊。，所以其实这样的程度是最不说的。，大家可能不知道知道一个方法来的。，然后发行干液，你会下次你睡一觉，就这样的脱钧。，别穿这样的休闲，穿不了。，对。

这就是最一种人的问题。，当然，从无力比你原来会提到十倍。，然后你们要注意啊，我问你们一个问题呢，，我们现在一个女人，第一面的时候和我们已经很认识了。，然后约会的时候，哪个更需要注重形象。，第一面。

第一面。，就是这样的，这道理大家做懂的。，那第一面不就是一个你需要知道一个方式来的，你这么一个机会吗？，在当你后面的时候，你可以穿的休闲状。，另外你，展示你的，另外你休闲你的，，再外面一点，会一点。

朝一点。，所以说在第一次的时候，这个方式来一定是最能够帮助你去知道。，因为你跟后面见面不一样。，你要很长时间了，又不是第一次，又会了。，比如你第二次，第三次，又会的时候。，那个时候。

肯定早就知道你不是个坏人了。，你们说安静呢，早就应该见面者来了。，他也大概就了解你的一个，，收回一个层次，一个品位啊。，一个素质。，就算你了解的，你这样的一个基础。，认证，已经做好了。。

那时候你不需要弓着了。，你需要两个人的关系，能够很容易去密切的方向走。，那我就别弓着了。，就吧，我就穿着正能够表现自己个性，，更鲜明一点。，我穿这样的就好。，所以说，有的时候我们看我们三根吃饭，。

然后旁边说我还是一个那个男的，，哇，穿的好感觉嘛。，应该是第一次或者是没懂的见过，，应该是骗前期的，或者是见父母啊。，或者是这样子的。，所以当时你们不输入这个点吗？，当时的时候，你需要因为你们还不认识。

，认识出去，你需要建立一个安全感啊。，建立一个你的社会层次的一个社会价值的，，一个突破的一个认识。，对吧，建立一个你的社交理的一个认识。，对不对？，那一步上就要去知道这样的旁边了。，划成这样也要去。。

所以在当时的时候，，尽管别让自己穿上太油物。，太过于人。，太过于表现，太自我。，一看人家这边就挺独然不好的。，主要是你去参加一个，，一个展望，，跟两行各送起来。，会変成这样的式式。，如果有此时，。

这个场令人的价值是多了很多各有的 ratio，，就明白了，比如说你喜欢一个邀请绝对，比如说听说服务机子，你想这样这个，你要穿的一点都看不出来，你喜欢这样一个对，一点这样的气感，或者你喜欢彭克力一个。

但是你穿的起腹，穿着这么多，你容易看到一个同样喜欢彭克力，应该的你说话，很难吧，因为他看不出来嘛，对不对，但是你穿着气感就是有彭克，看在那里面的地方也穿着彭克力，你喜欢这个，你喜欢这个，你喜欢这个。

你喜欢这个，对不对，就是为什么，然后更新面的人更容易过来，对吧，但是我们在大善的时候，其实还没有到那么那么，追求一个各种线别的天路，这就是大善的时候，就是这样的一个旁边，那第二个性格和性格。

其实在这个面上其实这种方式来，好多人，有人你走过这间，走路的支持，然后呢，大家都在苦恋的，声音，跟他说话的，第一句声音，听说我非常善防的，大家都在练声音，这个男生声音好听，这个男生声音好听啊。

声音是不是，最别的一颗十字的亮度，也效果，很快吧，对，我叫积一句，我很喜欢好听啊，有时候，我手机能太多唱的，就要能力量，我能唱的唱出吗，然后就买了，你的声音真好听，对吧，你一句都可以啊，但是我觉得。

没好说啊，就第一次给的发声音，这个声音我觉得一般啊，声音是不是最别的啊，我以为它，我以为你说让我一般不会音算了一个，别的声音，我以为这个声音作为一个，作为一个什么，作为一个作为一个，作为一个什么。

我们现在所讲的，为了人是大法德的，我把你一起唱这，对对对，你声音这么好听，你声音好听这句，大部的人都一唱来就对，对吧，但是等到我前公里的聊聊聊，然后有忧忧你的，我刚才说到我给你发这句，语音吧。

我声音好听啊，你声音好听你声音不早了，但是，所以武器多的是，你的操作公司有点大，有点大对吧，包括，你们的战势，这个我觉得你正好是觉得虚言，等会儿等那么模拟的超过，可以在这个地方就这样，可以公在这。

是不是，自己我给你拍过来了，你能看到自己就问题了吗，我被问你，懂，你说话就懂，对，这些就不够说跑出来，所以一个男人站在这边，说这个女人就，我最男人站在这边，说，这这些好帅，眼神好美丽，说一句话就美丽。

其实每个都可以知道出这样的话，对吧，就是，然后我们需要在模拟的时候，来看，眼神受益，是一些不重要，都不重要，没过不重要，两个眼神传业，是一个男人，你传业更多，都不重要，你要说让我，你靠什么表面。

靠你的所有，真的靠你的所有，这是八个人，你要说你，一个五进一开始，说你像女人一样，你像女人一样，我看着这个，你像后的那样的，你像自卸这个，你像后的那样，我看着你眼神一说话，这样的，你像这好奇怪。

马上就剪辆，你没有什么，说是，我能不能先放你，我先练其他的，我不要这个，看着你摔一裂，做后了，因为我们的顺利，基本上每个人摔你都不差，多点按我的电影帮我来练，下一种呢，第三种是，说不定，说不定，加倍。

就是为什么，大力，你就要让我，给他弄一个，LV的包，给他LV的包，就让我们拆了，他等一下，因为对方没被，你掉把包给包，他在那里，他在那里，因为对方没被，你掉把包给包，对，对，对方，然后，把这个身。

你给他摔了，你给他做头，你给他摔，他有五个，背部的梳，我也看得出，一眼我也看得出，装在里头，有时候一开始就被对方，我们你的包就变了，一个常常地装，你背着这个好难看，然后人家不会想象，刚才是被当衣服。

刚才是被当衣服，刚才是被当衣服，把衣服团一把，我可以包，后来就很，很装的文化，而被出，打开一看，就从来没翻过，心都不行，这回事，这个我们不能胡说，比如说你，其他小男生，其他男生，跟你看，把他立当位。

我们必须要扯人，笑不出不一样，这个能够让我们也得，一眼不看，我会过路去，夸大，这部分物质，才会，这一项，魅力的一个，终于，我为了夸大，但我也不会忽视吧，我守个客观的评价，我要客观的评价这个，这一项。

价值，而且，你们学过，你们能知道的，这个问题，如何，优雅的展示出，有内涵，而优雅的展示，你是个以前的人，你是个有一个，说不二有钱，你又是一个，让我们自己来发现，举个例子，我们尝个例，请问你的例子。

他现在是学业，他不上试试，他有他的价值啊，青华的学法，青华的五个，他试也不，他试试，专业有很重要的，这种人，就是一书就的话，基本上，年轻就是五六十万起，你看这些人，请过试试，不是，这些在练习，不是，是。

没有，带两带就好，就是你如何把，这点传出，出去，以前有很多的，方式，让我们出点试，一个方向方，尤其是，因为我为了我一看，你就是，有Piu，一共多，Piu的那一刻，特别喜欢，一个拍照，晒，就完结了，然后。

跟自己的真实生活，他很远很远，而且不懂得走两去，这种说法，这这个权力不是很远，不懂得懂话，我远的地方也在拍展示这样，做过的时候很好出来，然后去过什么咖啡厅的会所，然后去过什么什么，两个什么毛孟点。

然后你们去，白自己听着都不会做的，动作表情，为什么这样子，那种就拍了，包括以前，这个，很多人会摔放到它吗，现在女生一看摔放的话，只是啥力，他罗我，这双叛罗我，他一直是罗我，对对对，太傻了，这其实就是在。

提出一个新的要求，你说女人不在乎这个条件，一定是在乎，一定是在乎，一定是在乎，那现在就是，女生要看的就是，一个西方客题，你如何，更有内涵，更有点展示，你的事业，你的在，这部分社会价值，社会从来开始。

因为这其实，能够够成一个黄出来，从来开始，咱们不是不展示了，我算一定是要展示了，我会，从那一月的时候，就跟同事的时候，就说，我说，可能其实很有优势的，因为以前我，爸就会，要求我去做一些，想办的东西。

然后他就会，你家人，很门疼的，我对，摔第二个，摔第二个，对，对，对，这个不高级，这个不高级，我们在说，有在高级一点，这不太适合我了，好吗，对，太适合我了，这种东西，就是越明显的东西，越明显的东西。

这个是为什么，现在人穿的，大佬过的一股，其实越来越少，而这种大盘的东西，那些楼宫很大的东西，都是，我们在司那个前面，就是前一处一台，被打折，原本是比如，Lway这样的，空气要衡的，这样子的。

它要和你挑这样的，生命线，好几个这样的系列，你会看，大佬的内部本，这边是有楼宫，楼宫大楼宫非常明显的样子，而你看到楼宫都这样的，几个人都要不大楼，闭嘴，闭嘴，闭嘴，那个楼宫都闭，它很明显的。

比较一看电汁就可以了，我一看是电汁的东西，做我了，做我自己，不是在大部分的东西，我自己来做这一点，你不从来没有想过这个，你怎么做我问题不在，从来没有想过，它比方就是，在他们听到那时候。

特别有问题在寻东西，到时候他交流一下，到时候我拿出一个当地的，来看这个实习，这个当地很贵，对我来说比较贵，这种算是了，就是他国区的那种当地，当地啊，就是学会的，把这些东西当中自然而然的，你能够价值的。

对我的人，就跟我老说我买一个，那爱马斯的大鱼睡觉在那里面，我说这个吧，平常表演就是这样子，如果你有这样子的自信，你穿着那样的衣服啊，这个女人在看你的时候，不会老说那儿的干脚，不会就是眼睛里只有那大鱼去。

但是你可以价值了，在表演你这个人的，气质是在大鱼睡觉上，你是可以价值的，反正，就不说了，就是这样子，比如说吧，比如说你要这个，英国王子这样子啊，你觉得他，他这个老孙来死，你不会再有老孙来死。

因为他就长了，就是这样子，一般人的，这个老孙来死就看我死了，这个人不用看，我觉得这个眼力丢这个，这一天你真相，丢这个，你拿这个作为一个，恒大胖的酒会，还有什么，这种，基本的，有规矩就是，不要把。

你的这个有价值的东西啊，这个放出来，最值白的方式是，这些啪啪也脏发脏盘，不用这样子，让这个女人来发现你，因为你，把这东西自然而然的就好，所以他刚刚那样子在，他不会把高雲拿出来，然后等到需要用的时候。

也拿出来，就是一个简单的技巧，就是非常简单的技巧，我会把这个小的技巧，我会把我接着我弄场的这个数字，你要直接两个转出来，我会看，你不太有弄场，这个没有比较，你在吃饭的时候，讲到这个好吃。

讲到这个有期视频，有期出败，我再来一下，感觉这个视频，弄场的，它就问你一点，你怎么知道，你怎么知道，我这个有一个这样的弄场，你这个弄场，它这个效果，这个，这个，这是一个规律，这个，还有一个。

你的这个变得高级的，还有一个，就好比较，以前大家不觉得，大力大力我这是好吃，我因为以前，大家都穷的时候，我都对法的时候，然后就知道好吃，你下这个，这是一个摄像，它现在已经过了这个时代了，就是你现在。

下个包，下个桌子，这种都过了对不对，那现在这种高级的，就发现它在哪，这个继续的通知对吧，对，说出自己的体验对吧，而起来有一点，说是，有意思怎么样，它是，我处于这个规矩，我来过这，拍个照，该说是的表子。

打卡，人看着这，它去过那，它去过那个，这个，它去过马来，它去过巴黎的话，它去过巴黎的，有没有，看到这，对不对，就知道，就知道不喜欢这个，注意行啊，但是，如果你能写一个，你和巴黎的故事，你在这里面。

是怎么样在花钱的，去了，去那儿的，就让它三丢，你写的一个对，你带巴黎的有请，很尽快，没有任何一条，提到花多少钱，你的丰富自己的时候，但是人家知道花多少钱，不过你这个人是有事的感觉，我有一个，我一个朋友。

那是一个，是一个女性学者，女性家学的，小写片，那听我门了，然后他就是，每年基本上，没有，百分八十的时间嘛，都是在，吃点饿地，然后，进入处的一个，进入处一个，然后呢，他呢，说了好就会出，说好就会出。

还要出界，然后，对我一年出了一个处，就是他要把全世界，米七零一三星的，三冰全是一个，有钱，有钱，是，我，哦，现在每天不用，每天不不用，再帮我写无朵，你去，我去一个教授记者的，这样子，对吧，听我名气的。

然后，他的就是这样子，他就是写，包括试剧，包括威国，他都会做，然后包括书，然后，把全世界的这个，所有的，米七零三星，是他那都是一个，然后都在讲，他吃这个的故事，都在描述，他吃的这个怎么样。

这种人的朋友圈是一定要成立的，而且有的时候这张会有吃差，你半夜，你这边是一两点钟，他那边是吃午饭啊，他给你晒啊，他经常在朋友圈的时候就叫现场支持，吃你那也好，他也好，他会讲解，他过二点，其实他会讲解。

这个真贵的处在一个什么，这个食材啊，多弄的珍惜，王贵，好在哪儿，口感好在哪儿，然后他还好跟这个大叔，可以了，老天交流，他是这样的女种，这样的女种在这儿，最近几年他去飞高，那个，大好远啊。

他也冲的那些地方去看这，他找着这个，然后这个这个故事都很厉害啊，在家上是不是在受这个其他的接见啊，这个八点这样的高天，我觉得这个人的这个比较多，我觉得他是真名的，他以后是少一点的，但是后来帮忙的总不来。

他这个，这个，这个，宁门之后一个面子，然后他找到来，自己像我求父，我觉得他其实也是一个二代，也很厉害了，然后就问我这个面子啊，身家的太高了，这个，有点，啊，望存过极竭啊，然后你要说他说啥。

我该开玩笑的我就，我就回复他，我就回他，我说，这不刚好不你们能不对，然后这些事来来信心吧，他有很多很多啊，我们办一对活动，有爱情模糊伴，一个对外公开的事的时候，我们住了那样的开费厅厅的场地。

前面一个讲的是我们都不知道，我们只是做场地了，前面那个，看你讲这边讲，讲讲讲讲讲讲讲什么，你大力，你能不能能不能能不能，能不能能不能，最后有好事，然后，讲这儿你好我们这边，他也在啊，做一下冰呀。

然后现场我大部分都是人谈，人的，你也身上一根吧，你听忘了，你能不能讲这个，讲是谁啊，然后就留下来就接着听，听听听，接着讲我爱情模糊的掉手，然后人家做不下了，因为那场人没有一个人。

否则他也说爱情模糊的签名啊，那时候我就很迟错了，对吧，但是好多好多粉丝找得到签名啊，我多一点说啊，我多一点说啊，我多签名啊，我多一点说啊，嗯嗯，好，多讲我们讲回了，所以你们要去讲想这个，高级的展示。

这有钱这个事，如果你们高级的方式展示，现在你们要是不是，大家现在不愁什么，有时候有点基础的人，不愁实不愁传，不愁什么，这个这个这个车也不叫什么心想啊，不愁什么心想玩玩玩玩玩，那现在的话就是。

你如何花钱花的有假的，花的有水平，这是现在这个，一个非常迷惘的一个问题，我这 much很多人都没有钱，那男人都没有钱，穿的就像个三人鞋铁链，我没处大力的，你们也别忘了想啊，嗯，嗯，这一直如作的。

满下一直如作，利用密反心，你别忘了，我们是不是这样的很多样，那么那么有钱，你最穿的包吻就收莫的一盘手，我这次的一个高级的感觉，就是你如何展示出你花钱的水平，嗯，一个卢鱼，他说的没个面前。

没怎么知道一个沾的细臣要花多少钱，而且未来都感不到，你这些人对着你同志的，帮我判断，也是，他这可能就是受困于，没什么马来一步，你还不到啊，哈哈哈，对，如果给自己来投诉。

如果把钱花在让自己的生活体验非常的丰富，让自己的旅行也好，便会有深度，对，TUA是只能当那个点，住民景点，很像这样的，就行了，就知道，我看到你的很多了，我也知道你的时候啊，我也看到你没些几句话。

代表你的旅行的体验，肯定是很显笑，这个钱花的你就是，要我买的心跳，把自己的酒店，或者自己跟他去哪拍张照，你的疼我就是拍张照，而不是我去旅行，把当地，把自己有心情，挖着的非常地去，你的喜不故事。

你的喜不感觉和感悟，这条很美，你能描述出一个让你轻轻蹲破的那种，没感，出来，高级的，这种发现这种质，现在你说你要去个什么景点，去个什么，去个马来西方的，对着几天花钱的时候，放入公司，不难。

那去到泰国去的，还叫，说话有我，咱们要放的，对，但是你真是这么说，你这个人花钱花的让自己，夫妇一看你这个人就有故事，现在是拿钱，这个人就品质，买你这个人的故事，准备一个随意，买你这个人的心情。

就是现在花钱的一个心节，所以你身上有那些，让你觉得非常开心的，让你非常满意的学生，你那样的衣服，让你，以前只会20块钱剪一次头发，是不是，所以你能，是在夫妇了自己的这种体验，就是很多，夫妇自己有钱的。

夫妇自己的，夫妇的，生命体验的，其实，有很多长按，用不需要花多多的钱，就是现在北京，我可能就要那边飞，我真正可贵的事，你能否把钱花到，不是说拍照照片而已，而是让自己的，那些那种感动，那些的喜悦，很快乐。

包括你的，乐理经历的一个生物，包括去寻找自己，找到那个，自己最喜欢的，穿衣风格是什么，自己最喜欢这个配件是什么，自己最喜欢，是让自己是那么难过别的，就找这个，我没有哪些，你的心愿好，如果是，抱什么。

无脑包，就是心情的表情，心情的表情，这种东西，以相应的女人展示的，然后这些也有意思，你要胖子其实，她会这样的来展示，她跟妹子，她会展示，她不会去说，我去过人均一千的餐厅，这是最冷的，她会就面子去，介绍。

吃点水就，因为这是她的特讨，每个人每个人的特讨，她会展示，那家人的特讨，那家人的特讨，不会展示，她就会说，那家做的东西，要但是，男人来点，差点，有没有容易，那家出事是，最讲这个的物事，她会跟女生去交流。

这次有没有好，我们吃什么，我一定推荐，我觉得你自己说，是什么，哪家的东西都很好，她家哪个菜都很好，你都如什么家人，这是，花钱，几乎，这就是一个展示，你的一个，对吃的一个研究，对不对，就是一门展示。

你要越面子，越面子，我先去哪边看一看，我去你去哪边走吧，我们会不会，或者我去你去哪儿玩，我会玩，不要做最笼的，这家人用500我们去那家了，把各有钱，这是最笼的，你能够看似的像她听见，我带你去哪里。

其实是你的分享，一个你的美食地服，你去过的也看不见，你品嘗的那些酒，那些小酒，花样的那些地方，你分享的是，你自己的美食地服，分享的是你对于酒的品味，这个东西是靠钱，对于你小的，所以你不懂的是你。

你要越面子，越会的话，哪家花样的最后也好，哪个菜丁，说会越会，哪个酒吧，然后你要去的话，你要推荐给这个面子，拿冰酒，拿冰酒，这其实藏着钱，对不对，藏着的，所以当一个女生，跟你，有你们大部分的时候。

继续留在寻王州，有一家，两家菜名会，两家会更不错，然后他哪哪，不错，就许一笼赞收，而如果你们对面子说，要去哪个酒吧，做得不好，我们去哪个，我也没去过哪家，我们随便随便家，这边听我就知道，你没有生活。

很多人是不是这样子，就全然在这儿没去，你们能推荐出几家，每一个几家不错的酒吧，比如说有会的，你们能推荐出几家，就是献菜看你们去哪家，你也听见哪家，你也听见哪家，你也听见哪家，你也听见哪家。

就是有飞飘的几家，大部分人很难，推荐出来几家，这就是说明了，你们不会发现，就不能自己取了自己，我跟几个朋友，我们去哪一家，去清理音乐，去聊聊天，然后没有被子，这一家酒吧让我最有感觉。

我其实去上海我最喜欢的，走着路，就有去在那边，就在那边找，你那个大学的上海，挺有趣的，那边每个小时，都在那边，多了大学的时候，我那边转转，他那边，那边酒吧特别多，他这边特别多，这边上海边，北京藏多。

他有很多这种特别的，情调的，这些，有机会要好好一起，然后，这其实就是一幕，是时候酒吧认识，这个住坊多多认识，会给你老三，是第一砍，第一砍，小学，这不是，这是男生威胁来的，好，对吧，你要当你能够熟到这个。

这个女生的页量，我去一些页量的，这只我会说我会的，你要对，这个为了看着的不是，你这呗这家很厉害啊，你这儿听了没你的不是，他应该在那边进行来，进行来得有了花了很多钱，你把这道可以免费成年，对吧。

因为是转进很多钱的房，你似的那些歌后，就觉得，有的时候，这个国王那边是我名太的，或者是周朗那边，还好，你这行李一位一位，你这一位的行李，包括你要有个名字的话，那边有个名字，给你面子一位一位的行，然后。

这边，这边天天是有一张的房子，这边天天有钱的，对吧在这儿都成了被it了，都可以这样子，不在乎的转点少钱都没想到，不是，用这样的房子来点，接下来呢就是，下一步，放出来，情绪就行了，然后后面的，才是。

思维性哩，情绪就行了，我们上次不是摸你的时候，做了很多的，情绪里面有点很快的，你到一个面子，就很快就行了，不要吃点一样，只要你，用自己的最后是的话，这儿很快的，对不对，所以你们要一个来个，这么区分座。

哪些是，具备这种十点的，这样的特件，哪些不具，比如说以前，你们经常用的一个，你靠什么来认为的，我老是，我这人好善良，这是叫，这个符是点吗，我，他看你一眼这些，老是吗，对，对我看你眼睛，这个人人好吗。

放不过来的，但是帅呢，他很厌的事，快慢对一样，所以你这儿，人怎么怎么样啊，就得，马上来聊天，但是很多人在长相，都，无法地自己，争取到一个，让这个，跟着马上来聊天，到底善良好的这个，这个机会多。

而且你都帮我进来，我这儿请善良，我这儿请好的，我这儿请老是的，我这儿请不然一的，不要这样，好，我这儿工作挺上劲的，这样的东西都不具个那种，可以迅速，并且很高效的，给他吃到一个，很强的喜，我们对比一下。

对吧，这男人好帅，我来你这儿，好不浅，对吧，然后，然后，有很多，还有我差点，还有我那里，好会动的一专小，这边呢，对于这个男的，请老是，工作挺上劲的，对吧，你又能那个很强的，小伙伴，对。

因为说也想成绩玩笑，对，想成绩，给这个女生有感觉吗，终于接，对，对，对，我吸你的伤度是不一样，对，对我学会去问这个，那我们说到这个，情趣一下，情趣是什么，情趣是什么话的，你需要你的有表情的。

细句话的一个解细理，你要把你的这个发生当作，是一个，细句话的长久，这个以前说我话不一样，对，这要为什么不一样，这要为什么的，只是分两句，分起别特来讲，先以，所以我话的这个，你先把话起来，正常的都聊最好。

你们少说聊的，话起来都不正常，这正常话，就说不到，來有一些为心，我 都不好过，你在外 confident，你最现在在那，对，先要能夠把話題選對話題一下，大聲地說，先找我好一個石度和封存，在這個基礎之上。

你再去做細菌化的解析，去發這個你的這個大聲，最有細菌化的點在哪，這個點有可能是它這個人，比如說現在是大墊墊嗎，北京公鞋我搭上那個，它的這邊就穿著露腿的那個面子，接著把他擺成了開東西，在三個月的時候。

我哪兒擺成了這個，這就有細菌化了，天這麼冷，穿著全的短層的都是腿，我看到他到我，我說的全是細菌化的這樣，我如果看到你這種做的，我以為我從北京來都知道，我從北京來都講多了感覺，然後我就說我這麼多。

我發現我發現很奇怪，這麼多人還從北京你拍照，這麼多男人我給你拍照，去沒有一個連腰吸域，給你吃而已一副，給你買杯咖啡，我先去旁邊喝杯咖啡，找這種細菌化的點，我好像看到了，讓我想到你一個同話人我。

賣補出來說女孩，這叫細菌化，把找到了最重要的細菌穿著，最有細菌點，把這個點放在我，把我女兒拿去細菌點，想想你的細菌點，如果有說我在機場，這個點的走得好快，走得好快，然後我這樣，然後我跟他說。

我的說我的這個狀態，我的細菌點是什麼，這個沒細菌點，好累，太不心動了，我沒說好累，我的細菌點是什麼，我都沒有口水一好，我最近已經擺脫了，我最近已經擺脫了，我後來不知道對你脫來了，因為你走的時間太快了。

其實我的蹲擊口，在最前面那個，但我看了你之後，還是在這裡，站進去腿太長了，走得好快，我已經知道，快走到鏡頭了，才追上，你現在的那些機場有多大，這是細菌點，對我這個好辛苦，還好走到鏡頭，就要完蛋了。

走路跟馬拉松來，知道細菌點，在這邊的上去就笑，我的蹲擊口其實在，真的就在這個，最。。。，應該是一個是深圳的，但是深圳那個機場，好多大，在。。。在。。。在。。。，在。。。在。。。，開始走到那個，鏡頭那邊。

我真的覺得，因為它。。。，走得很快，然後原來我來距離一個，但你們說這種語啊，為什麼我去了，就實在是好，你就追吧，這樣我看了別的背眼，你就追吧，嗯，對吧，然後就追上這個，就追上這個，你問是空間，嗯。

你瞄準，就出來，坐在它那個邊，就瞄準，這就是細菌，我的一個狀態，一個細菌，我還覺得你的這個點，你們說的這個，就。。。就證明了，你還不能把這個細菌點，然後就真的好累，你就是累了，這有什麼細菌點。

你沒有這個，可能矛盾性，沒有這麼多，細菌的同步性，對不對，嗯，然後呢，孩子細菌的這個，你們看，今天交流對話的，感覺真的表得細菌，要很明，就我模擬，模擬的說，其實，你們會丟掉很多，這樣的細菌一點。

上一節會，你們記得嗎，有兩個人在這兒，打瘦了你這個人，有兩個瘦了，那時候我們就要學習這個，細菌連的發酵，學習這個，學習這個，這個位置長這麼漂亮，很少，長這麼漂亮的位置，居然是，居然記得，這個是細菌點。

但是當時你的，太模擬的時候，我這學這麼模糊，我這時候，他就把這個點，很輕易地做過，浪費了，讓你們的，就好比例是一出眼出，讓這個眼出，給它很精彩的點，就是這個細菌，所以我就是留給到，我今天追一個面子。

追得好累了，所以我今天多吃了，幾碗飯，然後回家的時候，然後想想，今天當了一個面子，還是有說突破的，然後我，甜一點笑著，進入什麼東西，這沒有那麼細一點，這包括大部分的生活，也就是今天拿到我起床。

然後完了五分鐘，然後我開始進行，然後我可能，應該五分鐘的細菌，我還是按照這個點的細菌，還是按照這個點的細菌，還是按照這個點的細菌，然後出門，還是做了那個地鐵，然後到了公司，然後做了床上去，然後吃了飯。

然後回家，吃飯吃了老吃掉，沒有說的細菌點，就不可能精彩了，就不可能在大部分的時候，能夠把這個面子，情緒，給帶進去，就是這樣子，對吧，所以當你能夠讓你的大部分，都出現了這樣一個，細菌和情緒的量。

這樣一個點，這就是一個方式，你是有會帶進去，並且是，所謂的，你這個男生的情緒，這個幽默的發給一個男生，不能約同一個，幽默是，幽默是有趣的一種，有的幽默是，有有你的幽默，各位大家知道，你如果在那邊。

有很多的，但是我們的，我們的這種有趣，是那個對面的精緒，就好比方，你去看，各位方便同的一場相，你一定會覺得，很幽默的，但是你會按照這個，當原來好嗎，你千萬搞，這是這樣的，因為同不性感，我同時在做一個。

能夠展示，遙歧女生，這種情緒的，吸引她的，這樣的事情，對吧，所以這個情緒是有趣的，而且有趣的，它是建立在你一個男人，有內地的情緒上，就是你的收割方式，挺特別的，你的價值觀很特別，你看世界的嚴光，角度。

角度，你們各行，非常的鮮明，這種，建立在這樣，有模式，你講的這個，不是情緒，有模式，有模式，所以，甚至有模，你們看這個，角度的演講，看我這個，這個口吃，就好，算這個，別動，說話，我們遠大，什麼名字來的。

怎麼是重啟，我整大，重啟，這就是這樣，口吃嗎，這個，表演的很精彩，你一定會笑，但是有趣嗎，沒有趣，那就是這個，這個口吃，包括我們調產胖，胖的，在隨便上，我們調產胖的人，比如說，電梯，胖的人一算，你看。

電梯的顯示，就這種，它舉個優化，它不有趣，這個就這樣，這個，好，最後一種就是，關於思想寵物，關於思想寵物，就上次我們說，講的，剪分交流的，剪身的這個，有很多剪身的條件，你怎麼不答呢，還記得嗎，我答應是。

我答應是，那你說一個，我記得，寫著寫著寫著，這個就是，觀感感，去吃長白，五毛肉，看不上，大多一樣，不知道怎麼選，它都選了大愛，它一定不會滿在你吧，人家做人家，自己選的就是，好，我一個分子你認識到。

我個人是要關於其他人，我就是一個分子，我最好，我就是，你進了一個分點，對吧，我們永遠選不到，你這麼說的話，你是健身的，那你就是說，無數條件來，全球，六十多，六七十億人，我依然，如果找到一樣的。

那我就不選了嗎，這好比，說我超市買肉，別人吃糖了，沒，你沒寫過刀子的話，我買，我買，我操勢，你去買肉，你買牛肉，哪一塊都一樣嗎，買牛肉，如果你買牛肉，如果你買牛醬的時候，都一樣，你就不買了嗎。

挑出這個車別的，你就不買了嗎，那你還要問自己，要我挑的對話我，為什麼不挑太狂呢，而且人都有一種，心裡的做愛是，我挑的，我挑的，我喜歡這個車了，好，只要我喜歡了，這車就變成這個好，是不是這樣子，好多人。

比如買車這個車特別常見的，很多男人都會關注說，在買之前，這個車的名字，那個車的名字，那個車的那種各種，搖擺選擇，只要是買到，我這車，就不是最好的，買其他車的，都買推了，我這車的對比，是不是。

好多人都有這樣子，我這車，哪一個，這樣的一種思想，那是你，這個我還拿情緒的，我做了三個事吧，還記得這樣，你這樣說，還挺帥的，我包起來，你現在還挺，而且你還不能去，這樣，這樣你平常，你都變了，不是。

你還不去，我現在就，就去上面，這是一個，還有一個，這個身材的，我還沒，我還沒，我還沒，我還沒，還有說一個身材的，說那個，就是，其實這個，但是這個，就是這個，做一點，做一點，做一點，做一點，做什麼。

我把它，然後，做到，做一點，做不到，做不到，做不到，做不到，做不到，做不到，所以我看你，可能是，不會再省點，其實都有，他給你，都有量電器，我覺得你剛剛好就是，對，就是我，所以，我就是，對，我就是對書文。

要幹嘛，我覺得，上那些有歌窗戶，这种试试有细续性的，这你要抓住这一根歌窗戶，你自己要，我上去那些寫帮那种歌啊，这样子那种，这咱俩这种这种加分，没想到我这样的一个方式之间。

这种其实天中这个环境就在这种细续性，这有个是一个方式来，大家不要去就是pug子的大三人是你这样的，就是所有的都是套路过来，你好像这样子我用过来看你经过，然后这样过来看你这，你这所有人都是这样。

我就跟朋友细织都能这样，他们这样子是不可能去发觉到这个方式来的，因为这个方式来你们发现了，但是非常非常个性化的，常年的个性化，你的个性化，女生放上这个个性化，所以他非常个性化的，才能有这种方式来。

就他这样子的，你们会发现我早期他要和着桩子来，这是个性化的，你看看我这些桩子来，我追那个面子，我在那儿然后知道，从自己口这种最底红，这种最底红，这头都没有，这是当时发生的事情，非常多性化的。

包括这个面子它是一个配式很有意思，它发色很有意思，因为它是粉的头发，包括它是这里面女，它是新鲜鲜的，这种系列，你们发现这个非常非常个性化的，大家都喜欢这种各种方式，大家不喜欢这样子的，一开头就知道结果。

大家不喜欢这种股数，不了，对吧，所以说这种方式来，一定要非常非常敏维的，去感知你在大部分的过程中，能够具备了这种可惜据化的这样的点，然后再去加用你的，造性去解决，这个还有创造的，这个剧本，要朋友的许晨。

我看的是这样的一个剧本，你看看这是只是一个感情类的，对于你对这个系列的解决，你没有解决，你没有解决出来是哪一种就有细菌召名，对吧，你要是这样的，你知道我可以的特别多去了，对，你的格子双路呢，你好吃掉。

我用朋友进步，我就看到你，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到，你没有想到。

你没有想到，对，你没有想到，我没有想到，因为最大，从额笔标片，到额笔��，从额笔�� biri，你的那个，那个，而且看，是，不是，你刚才可以一步，你看 Ber من过来，你看看，你看看，看看，看看。

看看，看看一下，今天，上次，之前，没有想到，今天，我也想，今天，就，大家，明天，明天，明天，明天，再，安静， Track，上次，今晚，希望，你们，再，明天，就，再，沒，好 Help，这一根不满。

这一根不满，这一根不满，这一根不满，不满不满，不满不满，非常水性的，非常水性的，没错说一下子也还没，还说说，我说每这样都能够有，不满，不满不满，够了这边还有，不满，不满不满，你在哪，不满不满，不满不满。

不满不满，这一根不满，不满，好 要小姐往哪儿，不满不满， sometimes when dinner is just， sometimes when dinner is just。

 sometimes when Ihrr， sometimes people when Ihrr，你们，今天不知道，我觉得 im going to chuck it，annya， previous。

差不多，她有没有信用，下面，幹， 換你們，。。。，。。。，。。。，。。。，你想好意，好笑，你要想告诉我有吗，算了，我們多三個，五千塊，多多少，三，五，五，六千塊，兩千塊，五，五，五，五，五，五，五，五。

五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，五，他在打好相片。

聊完通過他的回饋素材，我才有懂的，你給他給我拿，那是因為心受不了，你才懂的，你再打人吧，有很多我朋友，我等你朋友，應該是等你歸命了，就是，有位教育不是說，那個工廠會多會放，然後你們是不是要來上廠。

來找樂子來，找樂子來，找到有的，我一個人都說話對，我就說，不是寶寶是那，忙不上我，我跟著你，找我一聲，我心裡就不，我到你去住，我到你去住，我到你去住，我在這邊，學習的時候，過來看人，怎麼發現你，然後。

好，你們經常，你們經常在這邊，就是唱，我們可以自己看這個，你剛才的觀眾，是笑的，當他在那邊，好像那個，太好笑了，就是我，我現在已經吃過一排，你不要很多喜歡的，你別吃什麼，你別吃什麼，我早，怎麼問我。

你別我多了，你別吃什麼，你別吃什麼，你別玩家吃什麼，你別玩家吃什麼，我別玩家唱歌，唱歌，你知道我一個，這個伙伴不錯，我，是，是姐姐，我，我請你們，來看一下，我也是，你是不是，不能說話，你不是男後人。

你是不是特別大，你性格什麼，也很大，我把它，你說重姿，我很怕有点失忆，我都不想说，我都不说了，我都不说了，你别人都想死，快点，快点快点多吃饭，你这个话题怎么来的，你这个话题这个话题，你这个话题。

还有选择，对对，那的话，他会从来会换句，你可能会试试技能过，我没有试试那种，那你的辣子，对对对对对，你说对对对对对。

适合希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望希望 CONTODcoal， sorry， it is real， sorry hey， sorry。

 sorry， sorry， sorry， sorry， sorry， bye bye bye byebye bye bye bye bye byebye bye bye。

 sorry for goat， sorry for our， my mouth， apologize for the coward， sorry for words。

 please be merciful， sorry for the cough， sorry for the cough， sorryallow， sorry g。

 sorry for the cough，你这个人怎么办，他对我跟我对面，他这好，我是刚变成走过来，然后我跟朋友一个机会，然后他就知道，你看到你都想过来，你都要要，因为我觉得，今天是终于我。

但是我觉得你穿的，反正满足就知道，你是在家包容，谁，对 我就是，公司长导有团见，然后，然后我结束之后，就很危险一块儿，好，我觉得他怎么一块儿，看你团见，你应该是，我还不太应该的，对，其实。

你也知道我也是在玩，现在其实，很多都公司都在保健，他在红色独立，我心不良，对，你会觉得，跟自己的好朋友，在跳舞玩，会有肯定的这样，对，其实我觉得，如果不跟物吧，就是能够跟那人，在他的话。

我那边在这一块儿，也在一个人吧，你到底在那边，你到底在那边，我觉得，我最后的，别言了，我觉得你心不甘感，你只怪了，然后我觉得，就，我挺好的人，然后呢，他会选择我，我自己，像我这些，好朋友一块儿玩。

我不是喜欢去，去那些比较，肯定我非常好，对，因为就像我本来，都对对对对不是我，对，三个个，正在，在这，好，你哪有想法，那你就干，你想，斯址，我用小的许诚，对啊，我比较喜欢，多用一些那个，就是有人味的。

很口感，太过分方，过分掉，你要让他同志用的，你都问他，你像那个女生，是一样，是一样，你像是一样，是一样，这种，我跟他接近一下，对吧，你像那个，你像是，你像是这种，这种，是一样，是一样，我好。

这就是一个方式来，细细的，你自己出生这么小，自己是这么大，我想出去看看，好，好，谢谢，谢谢，我事有终于打算的，因为，因为就是，一路走过来，小学生，包农大学，都没有，拉倒，你来，这样你就。

我这时候都怪不见了，我这个位置说，我像是工作，不是说我再找个，这时候，你还有几个这样，伤害的人，对，那个女生，因为一个实际性，你能重明吗，大家都这样的话，举个个他重明，好，这因为就他这样，对。

我已经基本上就是，没有没有表握的，现在，这种发表，能够，一般就是这样，我现在是这样的，那种战势会不会比较低一点，他说女生在家中，你男的男的，你只是半眼一天举，好，他自己家人举的，我正说的，找过了。

我从这家没有用起来，因为很多人，在这儿都是说，我正好上一边都破口，你以为我说的，你怎么这么破口，我现在，我现在没有找好谣，你这个谣不做什么，我说你做什么，你现在不知道做什么的，你先搞什么的。

我刚才说的假来，我当一个，我当一个经历，你消除了双手，那你消除了，现在，我现在要，那你这个工作，会经济到很多很多的人，这个工作，现在就是用来接待人家，然后会接待很多很多人，这个工作。

你这个就要来一个工作，来细球化，你怎么做，现在，现在，你，你怎么做，那你这家公司，损失很大，我说去了一位行，他带一个人，损失了一个公司的门脸，这家细球化，这样的话他会消，那，那我当一个你们工作。

应该怎么比达，我说去，就是就是，一个今天待人，然后就了，你们，你们都讲，你这就要，就抱着你工作，其实没有，我觉得像我这样的人，长得在上我这样的，也挺多的，我跟他，就让我见一看，然后我跟他，然后我气质了。

而且，不是那种，先那种，先那种小体重量气质，我跟他，你以为我重处名的，那种，你比较高充严的大，我跟他这种，我偏出出的那种，那种不是，那种其实，那种其实，所以我其实会比较，性的，那种比较重处的，是吗。

成熟女人会，逃到导播的工作，好，那白，好，你，我有个亲戚，你说，一半个女人，怎么就通了，一半哪个女人，她就是主，对 我看你，我也是，我看我，但是她们演的话，对，所以我能，可以挺好，对，你说哪个好。

你还没有，你还没有来这儿，全玩，我没有，晚久我以为，我看来是女人，来我底的，我说，我说，我说，承认我，叔叔，聆 own，我吗，我说，你甲阻，他，你这样，吗，我这样，我们，你还这么努力，对，对。

我都不认错了，对，你说你接你接，对我是有打算，上一步要学习一些，一个方向，因为我可以想要设计一步，我觉得你会做什么，对，我可以做什么，对，我可以做什么，对，我可以做什么，对，我可以做什么，对，对。

我觉得大部分人不会，不会传一打，然后会长破，对，对，对，所以说，我想设计出一些，年纪的时候好看的一步，对，每个人都满得起，然后而且可以，傻瓜侍的来我店里学衣服，那多好，我们就会，吃着他们软大了。

他不可以在我，现在很多的福利学家，所以学习这样的东西，他们学习的一步，很难想你说，那某些东西的话，因为越是，经历的东西，一定是一个会长，他不会经历他东西，所以说我说，你的电子学，慢慢想吧，对，那这都是。

从市场，不是，对，你这个大学，对，对，我都接上下去了，我难怪你不是说你笑白了，好，那你说，原来说多那种工作，现在就是小，天安琦教的，很多人说的一种，一种画面都，碰过去，对，但是找不到，你觉得。

你看你是去面对了一些工作，还是说你还没有去这个事情，没说到，就找不到，其实我现在，以前发生的是要，就是完全，不公作，用自己继续学习，专心的去学，还是去找，找工作边，边找工作边，边找工作边学习，OK。

那你现在是，不是，我自己去找开手工，对，然后，然后，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好，好。

好，好，好，好，好，好，好，好，好，我记得，真的想，不多，最后一边就比较发散，对于一个女人在这边，接触一个外来的那么一个人，然后找人开始判断，接触着住室的那个女人，也就是不太活动，这个就有很多散音点。

一定要散音点，还有感受，然后搭穿住宗的事感受过起来，觉得体重感受就要再吸收一口，因为你老是巨招一个，我打打看到我自己，这个感受不会太好，让你做体育你就是放了，对吧不绕吧，当然你就是，两人所有去的事情。

发起来感受要吸收，你开心的话，你还想一样，因为你继续你能不能，可以的话就进去，所以你一会儿，需要去去住，我们还没想好什么，对，随时你有感觉像什么科学，不要呼气我，我扫一点，我自己边，我自己边，我自己边。

我自己边，我就吸我自己边，我自己边，吃饱的时候你自己喝水了，还来吃饱，然后去你外面喝酒，边子没看，好那还是，没办法随意了，对，你自己看来就这样，也没有，就是我朋友在这边，我明明也得了一个心理。

因为心理就少，对，你不过一个可能是你，不过来过来过来，就过你保持这个东西，对，他应该会表岁你，我，小朋友在那边，你们三个很好 done，我觉得我们在这面，它就是这样，我哪个家在上，会，没必要下去，错。

因为有ixed，这样，味道，那你怎么，做啊，我需要你，因为你希望，可以，这个基本话的地方都是聊路吧，没有任何的情绪吧，接触看看那个新的地方，我故意抓到一个新的地方，可以说。

你是不是一个参考新的新的地方的地方，你喜欢常先哦，ого小 mostly，文软程你来，我问其实我西午的 我 Nova  actually，哪个都不 LIKE她，但是 我这儿位置比du da，哪有这么弄。

对啊，好，先找这个，是的，这样的，这样的所谓，是，来自动，走不出来怎么做，一种，拆动，一种拆动，啊，另外一个，给他们打到我，别这么乃，大脑双方的，对，太难了，我把你拒绝，我这么来一块干啥啊。

又不是你又不是动用啊，啊，啊，你拆的，对，要改进去，包括别笑得太过，一点点笑得好，或者不笑也有，笑给人感觉是不性感，首先给你笑过，而且笑会降低一点点的真正度，不要以为微笑代表，笑代表的，这种。

我们 我们先说得了，这个这个，别人说的，啊，笑代表这种右上，不是，这种，笑容我们想的你突然，这，那你真的是说，这个人不会笑，你特别是真假的，这种，这个笑容，你今天很奇怪，来，太太好，我们是，在这儿。

这个，公民，太阳，那怎么，那也是你来的，你，你，你为什么要这样，你为什么要这样，你就留，就说的话了，我给你聊聊吗，你不要等他的回应啊，允许，不需要，你说你不愿意，给你这样的允许，你该说他就说啥的话。

你以为他虚担什么，这儿他干涉他们的，你先把几乎点到号，就先表达，三个话之内，就要拿一个小认识看，哪里信到你了，你现在是想认识他，对不对，而不是去干涉，你告诉你你去哪儿啊，你从哪儿来，去哪儿啊。

我能跟着你吗，不能这么惹，你必须是，你行，你问我向博士上，我一别和我认识一下，好你好，你你，要拿一个，我为什么要跟你认识，你问我，要拿一个，你怎么需要，因为这个女人现在是有疑问的，那你认识一下。

别说你问我，你认识干嘛，他认识我，就是什么，詐美，詐美，我再认识一下，我觉得你的，气质很特别，不能，詐美这种太猛度，这种很虚的话，我又抓很漂亮，我认识很好，我认识特别，这不弄，你知道了，来说一个细子啊。

有细节的，我觉得你，你好，我觉得你的演讲，很特别，很特别的谅，然后还有一个，还有一个线的，找这个演神，是吧，演就是了，其实他的，你要看你说，找人跟女人的话，就你要知道，关上她很气的话，感觉力强的话。

应该是能够，发现到，我觉得你很白，白的很要点，对吧，然后，太白机线，不白，你走，这个可以，就像这个，样子白鱼，然后，显得，白鱼，是吧，这种白鱼，显得，还有那种，就是，太一点，文卷，书卷器，能感觉。

我觉得很有气质，这么热烂，我，我说你，演讲，很有神，我，我人家就很有神，我说，赶紧去一个，很有内涵，这样一个人，我觉得，有书卷器，的女生，很谢人，所以，我很想跟你认识一下，马上给她，解读。

一个字是基本谋，先别想打，别死她，因为，谢人的话，就是一番的话，就是，喜欢，就是，不知道，不了什么，然后就会犯错，所以，一开始，先给你们这样，忽略的模板，把这种刀骨，然后，三种刀骨，马上出现了来，然后。

给她一个，年龄的完成式的理由，模板是站，站每一下，然后给给你一个，说话，把这种都做，一开始就这么，先出来，按照这个模板来做，你先扔，就在这么多的，先扔基本的，然后，想扔，然后，我来那里拿来。

然后我觉得你的，节目特别白，然后像，跟路依，非常的，药眼，然后，觉得，喜欢，然后你不说，然后，然后，可以这样，可以先，可以这样，流不过，流不过，你比如说这个在哪里，在哪里，在哪里，都没说理由。

然后你就说这个，这年很大，所以我，然后我就，去年很大，然后我就，我都会接上来，像，越是一天，你要说一下，你这个过程，怎么注意到，他们，被他拿一大头，然后想来，想来，就这样，就很辛苦，就很辛苦。

就这样的话，会有舒服的，好，我觉得，你比我太太好，好，然后，你来那里，然后，我会出现，然后，然后，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我，你给我。

你给我，你给我，你的舒服不然，好，好，很辛苦，好，很辛苦，这女人，你应该是，那还是，你应该是，问问问问问，她给你，你一定，现在考量的一个，这种东西，都不是，魔法是，你不让女人会不用，这种，就考量一个人。

来，我们是，也会，一定是，不危险，然后，我会，听一些，说到，我们的心，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，听，你，听，你，你，听，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你，你。

你，你，你，你，你，你，你，你，你，你是，嘴，你，你是，你说，直接，先，跟你，我们，好像，我的出品，讲吗，是，有，。，然后，你们，我们，走吧，春天，那一块，春天，这个，人，一直想，在，我们，大部分。

大家，你，你看，他一些有意思，他一些点心情，就很细胜，你能不能女人来说吗，你一定是过来说，问你这个话，你问一下你不是，还是上学的，那是上班，你跟他在上学，还是在上班，你看你，看你，看你。

你这个朋友像在上学，我就在上班，他老班，我三个多了，好，好，你不能多了吗，你不能多了吗，对，你都不能就哪一个，你看，是个话就上了，我看，你这是要不要，扶一下，我跟他说，你们是，在上学的还是在上班。

因为你还在找我，你处理到我，你处理我，好，看你这样子，都在你，想要你回复，是有原因的，对，看你这样子，都在上学，明天是在上班的，好，这个，那其实我没看见你之前，有很多，这个，这种其实就是有，最细细的点。

就是有细细的点，然后，你们才年轻一点嘛，你们才能够，最弹的话，这是超过长活的，不同于长活的，这个地方，往往这儿长的细细，打破这场，我细细点，细细点，细细点，这样，打破这场，细细点，细细点，细细点，细细。

第二題是，再講一下，说一段竹竭，這數碼的聲音也不錯，哈哈， walking，进来，大家之火，我， Sometimes，我，对 就是这样子，我一个人的名字 她在里面讨特出来的关机来，对 这样子 很好一点。

对 更形象 松动一点，要把这种动作的细节尿出出来，对，完事了，我一个人的名字，刚开始原来是现在在进去的，就在我原来是场面，刚进去完事了 关机了，这样的话有心率，这样的话 她们就笑。

笑的时候 这个时候跟你微信的表情就会打不住，然后这种我就继续理解，能理解，因为你需要这个，我需要这个理解，没到的程度，但是电级就是大学，能多一点就这样，然后我就就把刚的话跑而说了，说得说得好一点。

好 没事，欢迎您的大事 最近接近了，没有没有，因为告诉你 台语的时候你比较多，不一定会演出那个笑话，这都是需要这样的，不练着的，我也是你不终，我说一遍这个孩子的饮食，然后你再说你对我的手似。

而且不一定说说不定笑话，没事吧，我还以为你呢，是跑过出来广电，笑话差不多，我还以为你们是坠货线的，不一定的时候，然后我就很帮你，还以为你们还是刚上去，然后刚去完，你们先别想了，中国西虚日。

那是从今的那种，然后是吗，actionaries，反应是羡慨得 sp ratios，懒，我有说过，跟你前-打小了吧，先走，就是說， species，有很多不同的事情，那你去跟刚每个庇候回路吧，连不会了。

，跟刚台级夸了有复卷信息，有财信。，外部的看上去很有财化，还有财信。，你要这样，思维一定要整密一道。，这个时候就笑我就好了，庇候回路时，男人能做到那一种，男人思维的优势，不会忘在前面的。。

当然你现在很紧张，你紧张就化好了。，紧张就化紧张就化成了什么的级不得，就更坦白说你对准备思维的总体的这种法控。，想说这样，是吧？，就是这样的，对不对。，那这个看起来很不坏，一看就是平时看出很多。

看着写的东西都是很多，，要看起来也很大盆。，没，，就是非常好看，就是非常好看，我本来比今天非常好看，，我只知道那个一座五层面边的属住的地方，你去吃饭吗？你进行来大一趟，那你就别让我给你吃饭，你风点太大。

我风点太大了，不在手的人主就这样的推荐，我一个风点太大，不知道这件什么口味，而且人家说的是小吃，你推荐进属住的属住的属住，你叫小吃吗？，我会不会有点点，我会去吃饭，这不就。

那这 time 大家可以看到我来设计我，我会设计我，我会设计我，我会设计我，我会设计我，我会设计我，我会设计我，这个就别问了，这个就别问了，那你这边有点不想跑的这个问题，住了不得和保住。

注意你去刷那个头，对，对，对，对，老主，我跟您来刷的衣服风格很像，你们俩是商量的一起来的，这个时候大组合就能有这个发展，这个时候，我们俩是商量好一起来的，然后今天又商量好了，都算这时候然后一起出来。

看你们俩的衣服感觉风格很没错，我们俩的事都可以一起来，然后今天一起穿风格来，还能接到风格来拍一张，它那边有很多地方，他们一起出来的这种都很像，咱们在实战的时候，给你们看过，我这时候语言在地图里。

来说我们俩不像，首先你要建立在一个他俩顺着像，你要不然打，这个人要你的，对吧，然后他俩基本上不会这么多，基本上不会这么多，基本上不会这么多，因为闺蜜也是喜欢，除了他俩欢迎得好，谁跟他像，他穿的。

要不然他很没面子的，这两个闺蜜你知道吗，基本上俩都是商量好一点，闺蜜经关系好的话，基本上会比较像，咱们俩都看了，实战的时候我一头，觉得是实戏，当时是真人类的立德，他们看了，很雷痛啊，闺蜜的人非常像的。

你自己就关他家里面现象，都是因为我一样的，他有很多戏看完，这个就很少，这个就很少，主角是小徒，女生喜欢打的，你一字符合一样，对吧，我先说你不要，我先说你要没有要的，很像，款式风格一点，像但是。

不会是完全雷红，对，我们也没喜欢，特意，我们就有空谈吧，就像那些，就像三四，你跟女工的时候，就变吧，现在很多东西，然后手里面累，说不写，说不写，但没有，不忘不写，话题就不好，你们放的错就，你还回答我。

对，对，对我会结婚的，超过了大山的，应该是那个，隐私度的那个调，不关在，聊点的话题，的话题就不，的话题就在山，因为你刚刚，就是话题的准结，太痛了，刚刚说山一五风格，还没有回到巨伙的，对。

那你跟吃饿的吃饿的，吃饿的吃饿，你吃饿的吃饿，那你跟吃饿的吃饿，吃饿的吃饿，口味相似，口味口味，什么，吃饿的比较酸，我，我跟哥提了吃饿，好，你吃饿的，晚上，如果，昨天就说，你跟我的朋友，街们。

这自己不겨，这不是，有点好吃，。。